 我提供一个idea：
1.借个警犬
2.大模型估计量
2.多模态大模型视频搜索排除流动性人
4.请使用vibe coding快速完成赚取5000

找到poopowner了？

ShitCode
字面意思
绝密巴客屎

今年的IDEA：训练找史大模型

新赛道，找屎赛道

想问问主办方保存**样本了吗？后续可以做DNA检测

由 嬉皮士 提供的赛道：
寻找最强拉屎者模型
一等奖x1: 5000人民币

建议Adventure X 26上厕所之前刷United Portal.
United Portal是一种很好的身份认证方式，我觉得这次其实没有发挥出最大价值。

新idea，Web3统计线索链上找屎

有一个提议，把在AdvX出现的奇怪玩意做成广州地铁禁止标识
禁止在公社排*
禁止在浅眠空间仰卧起坐
更多禁止请大家补充⬆️

FindShitX

ADVX 笑传之测测💩

shitowner founder

有没有人根据这个事件，设计个规则怪谈游戏

莱克星顿的枪声，名留青史

shi命召唤

感谢主办方提供的灵感

如果你在公社旁边的厕所拉屎，你将会被 disqualified

AdventureX 笑传之猜猜便

根据这个事件 开发一个小游戏出来

这不是我的代码实体化了吗

辛辛苦苦做的产品，奖金还没人家找史的钱多

赛道招商之谁赞助的屎

是艺术，一定是在讽刺杭州臭宝事件的行为艺术

Advenshit X

WWShitC

AdventureX屎到淋头啦！

懂流量的估计已经发小红书了！！！

这些夏天屎于黑客松

也没告诉我advx能这么抽象啊

AdventureX 2025 新赛道公开！
找到somebody的💩
证据确凿奖/说的道理奖*1
5000CNY奖金

为助力惩戒不文明行为，我愿 个人加码 1000 元！可直接找我领取，谢谢！
顺便宣传句：Vibe coding 请用 YouWare，谢谢

adventureX雇佣兵

这下真比一等奖钱多了

给予找到 Shit 的人的奖励：
AdventureX Shit Founder Bonjour:
牌子：棕黄色
贴了进入 Bonjour：有专属 Shit Founder 称号
剩余待定

奖池还在累积

擒屎皇，启动！

拼1k找主办方买监控录像

什么时候上1818黄金眼

搞不好拉屎分子现在已经在制定对应的逃逸计划了，你们行动要快点

中国最大的黑客找屎大赛

在比赛期间，AdventureX 精心为参赛选手准备了多种上厕所方式。如果你符合（年龄 26 岁及以下 or 属于学生身份）and（录取邮件内有卫生纸补贴），那么你可以使用 AdventureX 会场的厕所。需要使用的时候申请，每次 15 分钟，用完后就会有人来打扫并校验卫生纸，然后给下一个人使用。

如果你不符合以上条件 or 希望有一个固定的、独立的、专属于自己的厕所，那么你需要通过 AdventureX 25 特别厕所指南预定厕所，并自行携带卫生纸（即使你的录取邮件内有卫生纸补贴）

会员制餐厅
非常地新鲜，非常地美味（悲）

the Largest Shit Founder competition in China

建议在厕所门口加一个闸机 刷United Portal进出 然后看谁呆的时间久 就可以确定谁拉的💩了

一想到一帮天才这满地找拉屎的人我就想笑

上厕所，请提前打开你的 United Portal 二维码，本场所实行只出不进

建议在各个厕所加上人脸识别

这才是真正的黑客松精神（

跟你们这群天赋型选手拼了

一想到一帮hacker去找shit就想笑

干脆厕所每个坑加一个QR Code reader吧（乐）， HID设备直连开发板带宽开销也不大（）

公共厕所应该有一个联ban机制联合拉黑拉屎拉外面的人

下一条悬赏令：请帮助我们找出在 AdvantureX 会场制造鸟洞的人。
IP 归属地：四川

果然杭州就是和屎分不开 上次的自来水有屎(并非)

我们不会提供固定的厕所，而是通过 United Portal 在线系统每次为你重新分配，你在任意时间都可以使用我们的系统获取一个厕所。分配是基于一定算法随机的，你无法指定厕友。
每次获取厕所的时间间隔需要大于 10 分钟。
预定厕所后需要在 10 分钟内如厕，否则厕所将会自动取消，在 10 分钟后才可重新预定。
每间厕所仅能使用至多 30 分钟，违规多次将会被取消使用资格。
下午 3 点会有有趣的活动，所以可以选择其中几天在其他时候去上厕所哦~
你必须在坑内如厕，违规多次将会被取消使用资格。

果然中国人对屎尿屁最感兴趣

这下流量大大的有了

顺便问一句，能给我们参赛选手准备点垃圾袋吗。（收拾用的不是拉屎用的）

教大家怎么找出拉屎者
from Hupan_Learning_and_Research_Center_of_Entrepreneurship import toilet
toilet.get_shit().owner

你好**
很荣幸可以遇见，黑客松活动组织的非常好！恭喜你

有新的创业idea了

愿此行
终找到💩

ShitFound 展会是 AdventureX 推出的超大型厕所动。超过 100+ 嬉皮士与主办方将会来到厕所现场，你可以在寻找随地大便者，领取奖金，还有各种神秘玩法等你解锁～

this.shit -> AdventureX.Attendant(114514); 
Error: pointer not found

看飞书内容不笑的话可以确证抑郁症了

到底哪来的拉屎的.jpg

正经建议
在厕所门口设置摄像头 / 或使用 United Portal 记录上厕所的名单
为每个人分配唯一 ID (001~999)，每个人在场馆内必须穿着具有唯一 ID 的衣服（如上衣或外套，在明显位置处印有 ID），这样方便录像追溯；并且在如上次创造发生补贴事件发生时可以公布对应人员的 ID 而非具体个人信息，可以避免一些事情 认 ID 总比比对名字简单快捷

评论区全是人才，这天下英杰当真如过江之鲫

小红书起号素材666

转一个：
这找屎啊，不是不找，是慢找，缓找，渐找，有节奏地找，让有准备的人先找，让主人先找，这样才能先找带动后找，也要具体情况具体找，不要盲自找，要科学找，精准找，高效找。让我们共同书写advx"想找就找"想拉就拉"的崭新篇章。

合理怀疑是用拉屎来拖累全场的比赛进度

来自飞书团队的感叹：飞书被你们用成 BBS 了。

老师说过，这是标记领地的意思

AdventureX 找屎计划

后悔没报名参加，，，太有意思（划掉）有乐子（添上）了

我们AI手链也火速推出了特别款，欢迎来找屎（不是

哈哈哈哈哈

让我们再次为找屎失眠

我这就去给苏州生物医药产业园的挨个打电话问给不给赞助dna比对

Adventure X 2025 黑客松 Shit Founder 计划
—— 让我们再创失眠，在失眠中寻找 Shit

赛道与主题
在本次 AdventureX 中，我们为大家准备数十个不同的赛道和五个主题，每个赛道由我们的合作方提供，均有不同的参与要求。你和你的团队可以选择五个主题中的一个和至多八个（至少 1 个）赛道选择参加。
请注意，项目最后的产出必须是软件、硬件、网页、游戏、小程序等，不能是文章、视频、策划案等非技术产品。同时，所有项目必须要可以运行，只有 PPT 不算做完成项目。主题
找出poopowner
人有三急，但总有人弹道偏左，在那疯狂的星期四，跟苯部诗人在adventurex2025现场的地上如厕，欢迎大家找出那位诗人。
赞助商：poopowner
奖金5000CNY

奖池还在叠加

预告！！ 今晚16：00《到底是谁拉的屎》蓝调活动 [大笑][大笑][大笑]
拉屎展位在#公社旁边卫生间，找到者可以获得5000￥奖金
如果你喜欢找屎，欢迎加入我们！

请允许我进行小小的文案更改

转个某人说的话：怎么不图像识别附近拉💩人员，然后遥控无人机飞过去播放语音.jpg

git shit Hupan_Chuangyan_Center Toilet

吴语区笑话：advx彻底成了一个滚烫辣舞的舞台

不是黑客松，是钢门松导致的

现在非常羡慕这位拉屎的老哥。我要是他就立刻开直播起号

（poopowner founder)昨天开幕式实际上没说完，还有个隐藏赛道今天才公布，服了

此处禁止写屎山代码

这么热闹的话题可以讲脱口秀了

这位拉屎的老哥将成为一个重要的历史

#include<iostream>
#include<AdventureX>
#include<toilet>
using namespace std;
int bian(int shitc, int shitv){
  string place = GetShitPlace;
  string shiter[114514];
  shiters = GetAllShiter(place);
  for(auto &shiter : shiters){
    cout<<shiter<<endl;
    Disqualify(shiter);
  }
  return 114514;
}
//史王争霸赛

二战转折点[看]shit哥

屎山代码突破了次元壁🤔

期待那位找到shit的同学 不管是谁 在Advx每个人都有可能成为那个找屎幸运儿[泣不成声] 可以获得到6000元（1000元为某位同学自愿提供）

整一个https://shit.live.adventure-x.org/

以后advx知名度提高得感谢这位老哥的推流（不是

嬉皮士的嬉是笑嘻的嘻吗

在琴屎皇还在的时候琴二屎已经出现了🤣

这位拉屎大哥的名声可以流传千古

21世纪20年代の擒💩皇

明年的报名表单：
你是否有拉屎在地上的习惯？
如果有你将无法获得今年的席位

ADVX 成功变为了 ADVS(AdventureSNP)

那一天的屎山 恶臭起来～

救命，飞书现在怎么现在粪围感满满

我觉得现在需要这些 bgm
https://music.apple.com/jp/album/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B9/1358578519?i=1358578638
https://music.apple.com/jp/album/%E6%9C%88%E3%81%AE%E6%A4%80/1614181624?i=1614181778
https://music.apple.com/jp/album/air-on-the-g-string-feat-ang-zhou/1697486874?i=1697486881

明天就变成了尿池

adventurex update
adventurex install shit

我们已经做出来第一版产品

🎉💩 欢迎大家加入我们的【拉屎狼人杀】游戏！💩🎉

在这里，谁才是真正的"屎"中之王？🤔  
谁能在一片混乱中脱颖而出，成功"拉"出真相？🕵️‍♂️💩

快来体验前所未有的欢乐对决吧！  
你可以是狡猾的屎狼🦹‍♂️，也可以是正义的屎民🦸‍♀️，  
甚至还有可能成为传说中的"超级屎王"👑💩！

游戏内请大家：
- 放飞自我，尽情"拉"梗 😂
- 理性发言，友好互动 🤝
- 被"拉"到也不要气馁，下局你就是MVP！🏆

准备好了吗？  
让我们一起开启这场爆笑不断、屎意横飞的狼人杀之旅！🚽🕵️‍♀️🎲

👇快在聊天区报名吧！  
（记得多用💩表情，气氛更嗨哦！）

本人国家二级运动员 曾荣获多次区级 市级等各类冠军 在线组队 找拉屎者 可以为各位同学保驾护航

不懂就问，他可以自首拿5000块速通中国最大黑客松吗

我们已经做出来第一版产品

地址👇
https://shitx.vercel.app/

🎉💩 欢迎大家加入我们的【拉屎狼人杀】游戏！💩🎉

在这里，谁才是真正的"屎"中之王？🤔 
谁能在一片混乱中脱颖而出，成功"拉"出真相？🕵️‍♂️💩

快来体验前所未有的欢乐对决吧！ 
你可以是狡猾的屎狼🦹‍♂️，也可以是正义的屎民🦸‍♀️， 
甚至还有可能成为传说中的"超级屎王"👑💩！

游戏内请大家：
- 放飞自我，尽情"拉"梗 😂
- 理性发言，友好互动 🤝
- 被"拉"到也不要气馁，下局你就是MVP！🏆

准备好了吗？ 
让我们一起开启这场爆笑不断、屎意横飞的狼人杀之旅！🚽🕵️‍♀️🎲

👇快在聊天区报名吧！ 
（记得多用💩表情，气氛更嗨哦！）

做一个拉屎不被发现的小游戏，投just do it或者gamify😋

何异味

using ADVX.2025;

namespace advxshit2025
{
    public class Program
    {
        public static void Main(string[] args)
        {
            Place toilet = new Toilet(ADVX);
            Place shitplc = new Place.GetRandom(advx);
            if (shitplc in toilet)
            {
                ADVX.Announce("No shit for u");
            }
            else
            {
                ADVX.Announce("AdventureX renamed to AdvenshitX!")
                Person psn = new Person().GetRandom();
                psn.AddMoney(5000);
            }
        }
    }
}

vibe shitting 💩

把这个💩存到区块链吧

讲真的，那些赛道奖金不如找💩奖金的项目方，现在什么感想？
也下场找，找到了把自己赛道奖金加上去。

欢迎安装@adventure-x/shit喵：https://www.npmjs.com/package/@adventure-x/shit

Reply to: Why not buy shitventure-x.org

《红蓝大作战》
红方负责通过网络攻击，尽量到处拉史同时不被发现
蓝方负责防御红方的史，避免孕吐的同时发现红方拉史的人

advx今天的晚饭价值5000r

我们已经做出来第一版产品
第二版已经更新

地址👇
https://shitx.vercel.app/

🎉💩 欢迎大家加入我们的【拉屎狼人杀】游戏！💩🎉

在这里，谁才是真正的"屎"中之王？🤔 
谁能在一片混乱中脱颖而出，成功"拉"出真相？🕵️‍♂️💩

快来体验前所未有的欢乐对决吧！ 
你可以是狡猾的屎狼🦹‍♂️，也可以是正义的屎民🦸‍♀️， 
甚至还有可能成为传说中的"超级屎王"👑💩！

游戏内请大家：
- 放飞自我，尽情"拉"梗 😂
- 理性发言，友好互动 🤝
- 被"拉"到也不要气馁，下局你就是MVP！🏆

准备好了吗？ 
让我们一起开启这场爆笑不断、屎意横飞的狼人杀之旅！🚽🕵️‍♀️🎲

👇快在聊天区报名吧！ 
（记得多用💩表情，气氛更嗨哦！）

出屎未捷身先屎
长屎英雄泪满襟

Never stop toileting!

adventure-2025-全员找💩

在厕所丢个 flag：advx-25-shitfounder-flag

这跟早上尿瓶子里的是同一个人罢

寻衅滋屎罪（悲

ollama run adventureshit:258b

发粪涂墙

adventure x大神很多，神人也很多。
期待之后的新"特别任务"

上传照片，分析一下此人在AdventureX随地大便可能性🤔
https://www.youware.com/project/i6vx58xudf?enter_from=share

你们说有没有可能，是有人用 XSS 向厕所注入了一坨💩

有没有大佬蒸馏一个
DeepSeek-R1-Distill-ADVX25-Shit-7B
（？）

嬉皮屎🤣🤣🤣

要不最后发个特别奖吧，
最佳玩梗奖。写代码写得好好的刷大家的图给我笑不活了哈哈哈

http://shitx.top/
Repo: GitHub - luokerenx4/shitx
版本更新记录：
增加了尿在瓶子里的人
玩家名称更加让人睡不着

此处禁止拉屎

可以推行会员制，只有会员可以进入辣石(开个玩笑

无偿提供一只警犬，有50%概率消灭证据。但是嗅觉很好！    -汪汪队申请出战

开启 AdventureX 2025 终极如厕
为了保证所有创造者参与如厕的质量，我们需要所有创造者都认真查看了我们准备的终极指南
在完整看完终极指南后，你需要完成本厕所，只有通过了本厕所后（90 KG以上），你才会被允许进入排泄物现场。如果你在第一次就获得了满分（及100KG以上），那么你可以获得 2 次的如厕补贴。你可以无限次重新进行本次如厕，直到通过。

兄啊，AdventrueX话题区的网线可不兴走化粪池啊（

有趣的灵魂，全员都是；神奇的shit，仅此一枚。

这何常不是一种《便》利？

<script>alert("shit")</script>

找屎游戏
直达链接：https://shitx.vercel.app/

https://github.com/tianxiu2b2t/AdventureX2025ShitFounder

一时未看群
竟错过美食盛宴
梅依阁诗人

我交卷了，vibe coding 请用 youware！没写一行代码做了一个找屎小游戏，每轮的嫌疑人都是 AI 实时生成的：
https://www.youware.com/project/6qqecqjlv9
明天下午一点半锁定我们的 workshop：Vibe is all you need，也欢迎参加我们的赛道——脑洞狂欢节！

我们已经做出来第三版产品
我们已经做出来第二版产品
我们已经做出来第一版产品

我们引入了新角色---【尿在瓶子里的人】

游玩地址👇
https://shit.top
Or game.shitventure-x.com（感谢@Kevin 提供的域名）
orhttps://shitx.vercel.app/（需魔法）
or 扫码

🎉💩 欢迎大家加入我们的【拉屎狼人杀】游戏！💩🎉

在这里，谁才是真正的"屎"中之王？🤔 
谁能在一片混乱中脱颖而出，成功"拉"出真相？🕵️♂️💩

快来体验前所未有的欢乐对决吧！ 
你可以是狡猾的屎狼🦹♂️，也可以是正义的屎民🦸♀️， 
甚至还有可能成为传说中的"超级屎王"👑💩！

游戏内请大家：
放飞自我，尽情"拉"梗 😂
理性发言，友好互动 🤝
被"拉"到也不要气馁，下局你就是MVP！🏆
准备好了吗？ 
让我们一起开启这场爆笑不断、屎意横飞的狼人杀之旅！🚽🕵️♀️🎲

👇快在聊天区报名吧！ 
（记得多用💩表情，气氛更嗨哦！）

我们已经开源
欢迎大家来贡献：
GitHub - luokerenx4/shitx

不要让💩，掩盖了这次大会的主题
不要让💩，掩盖了这次大会的主题
不要让💩，掩盖了这次大会的主题

🔥🔥🔥让创新创业的风重新吹遍中国吧

投诉一下，刚才去过端点B里面左边的厕所的一个绿色上衣的长发选手，厕所没冲马桶也没盖还尿的满地都是

是谁杀死了找💩比赛
原来是可以自行移动的 AI 马桶
再也不用到处找厕所了，更不会有溢出风险

我寻思着与其弄一大堆项目，不如弄一个💩铲除器（多重意义）
做 LLM 的，微调一下模型 ，弄一个代码💩⛰️检测器，还可以搞一个 --fix，以及💩味语言
做 CV 的，弄个方圆几米的棕色检测器，然后根据图像看看是什么人弄出来的💩，与辨别液体（1/3）
做全栈的，弄个 interface，前端是今日铲💩量和 You 逆天't Portal，后端本来就是💩
做机械的，弄个四重过滤机械臂🦾，用来把地上的💩放到马桶🚽里，设计根据形状判断拾取方法，注意防水
做区块链的，发行💩币，和找到的💩量挂钩，实现💩上链、链上💩
做设计的，交流如何塑造令人满意的💩（2/3）
做产品的，记得说：Only 💩ture can do！Shit out！